欢迎大家回到中国历史播客拉兹洛的另一集
蒙哥马利（Montgomery）来找你，这是您最近了解的250次移民
正如我所记录的那样，它比美国这里的平时更关注前沿和中心问题
无论如何，对于我们当中许多人而言，这是我们生活中的这段时光，
一无所有的历史，这真的像往常一样是新的篇章
还有一个古老的故事，我们倾向于通过发生的事件来看待事物
在我们自己的一生中，或者甚至可以追溯到我们之前的那一代人，是的
我们最熟悉的历史，但是历史一直在重复和押韵
只要被记录下来，所以我想告诉你一个故事
美国华裔历史志发生在排斥年代
1882年至1943年，这些时代的背景故事被告知并重述，
通过了热电联产的插曲，这个故事对我来说很有吸引力
那就是故事发生在一个你所知道的州的一个相当晦涩的地方
讨论中文时通常没有得到应有的最高费用
正确的美国历史我在说第九海狸州
该国最大的州于1859年情人节加入联邦
俄勒冈州，但我们的故事并没有发生在波特兰唐人街
或太平洋海岸附近的任何地方，现在这一距离发生在260英里处
位于俄勒冈州的地理切片中的东边，夹在Umatilla和
马尔黑尔国家森林（Malheur National Forests）是那些附近可能想到的最接近的城市
零件甚至不在俄勒冈州，而是Walla Walla华盛顿的棒球迷
听说过那个地方，从那里到北方需要三个小时的车程
我们的故事发生在距卡拉马祖（Kalamazoo）30小时车程的地方
情节是约翰・约翰镇俄勒冈约翰
是一个美国的捕猎者和猎人，在他的岁月中为自己取名
在太平洋西北部，即俄勒冈州华盛顿爱达荷州西部
蒙大拿州和不列颠哥伦比亚省南部的加拿大现在正在为一个不那么可怕的人服务
众所周知，他肯定有很多以他命名的地方，其中最著名的将是
约翰·戴特河（John Day River）在48个下游地区中第三长的自由流动河
说这是哥伦比亚的支流
自由流动，这意味着没有阻碍
水坝或其他任何东西，俄勒冈州德维尔市（Dille Oregon）都在31英里处
西部和de Ville距离John Day Fossil Beds National国家公园不远
约翰·戴（John Day）高速公路上的纪念碑你不能错过
你们中的有些人可能还记得194 CHP是两次Sun和
现在我们要移民我们今天要重点关注的两个人来自那里，没有
在早期，中国玩具占绝大多数
迄今为止，来到美国的中国侨民是先生。 Inhe a
先生。好久不见，或者Hayes墓碑的国语里Leon Kwang说错
名字叫沃伦·日元（Warren yen），他出生于清东，她在工会期间
清王朝统治元年或1863年购物
这两个男人在海里村里，很长一段时间，他们有一个很特别的故事，
归功于整个俄勒冈人的热爱和努力
保留他们的遗产很多故事都有据可查，所以让我们重温
这两个玩具对移民的经验以及他们如何一起建造
他们的美国梦不在莫特街，不在盛大街或阿拉米达街
他们在俄勒冈州东部的一个小镇上做到了，我敢打赌你们大多数人从来没有
听说过之前，让我们来看看他的故事，关于他的结局如何
在通往金山的轮船上，与19世纪的中国人一样奇观
移民故事几乎像每个人一样
他跟随一些男性亲戚的足迹，他们可能留在了
太平天国运动的恐怖后果以及所有其他自然而然的后果
这些男性在1860年代和1870年代袭击中国南方的人为灾难
传说中的inhaie的亲戚或叔叔也受到了怀疑
清政府因涉嫌反满族活动
可能是因为他们在采矿和铁路领域开辟了一条熟悉的小路
在美国建立自己的公司，当他们有现金流量时，
写信回村和泰山，并说其他人可以安全地跟随
1880年代初的某个时候，反中国的言论达到了
渐行渐远，《排华法案》在他和他的父亲中成为现实
前往美国西海岸，然后前往Walla Walla Washington，
这五个叔叔在嘿嘿建立了自己的父亲，他们的父亲开始了
1883年的美国冒险之旅，他们如何成功地摆脱了这种排斥
网络上很难说有一种理论认为他们很可能是在
西雅图以北的汤森港（Port Townsend），在大街上无话可说是
进入比与联邦当局打交道要轻松得多
在大城市里，距离刘易斯和克拉克已经不到80年了
已经通过了这些部分，但它仍然是一个非常前沿的领域，
那个要风化的嘿，要不是这样，就很难到瓦拉瓦拉
可以肯定地说加拿大也已成为未来生活的可靠发射台
在美国，经营该公司的特工身上有很多玩具
潜在的美国人偷偷溜进这个国家，每个人都知道
从18-49萨特磨坊开始的加利福尼亚淘金热，他们拥有自己的黄金
1855年的1850年代同一时间在俄勒冈州东部和西部掀起的热潮
他们在爱达荷州有一个很大的地方，实际上是在19世纪中叶解冻了整个西北太平洋地区
一个世纪以来，您可能会说很多金矿开采正在进行，因此
这些部分的许多早期基础设施都充满活力
并打开它，与那里以东的各州联结的网络出现了
主要是金矿开采的结果，这种基础设施带来了很多
边境地区的牵引力足以达到临界质量并成为
从1860年到1885年的四分之一世纪的成熟社区
是华人在俄勒冈州俄勒冈州定居的高峰年，
一个拥挤且非常成熟的市场，试图发家致富
北部那个地方提供了各种机会波特兰和
西雅图正在蓬勃发展，但俄勒冈州东部的三分之一仍在
崎country的国家，这些部分之间的距离也很安全
以及发生在这一切中的最严重的反华暴力
并不是说俄勒冈州东部是一个安全的沿海城市的中国城镇
对中国人来说，这不是私刑大屠杀和随机行为的故事
谋杀和其他形式的暴力在这些国家中仍然很普遍
无法无天的地方，一些当地人最喜欢的消遣是
酒后，骑车到最近的唐人街或中国采矿村，
将这个地方射击，无数个没有标志的坟墓散落在整个地方
在美国西北太平洋地区，玩具主要用于移民和
劳动者的暴力行为是随机的，错误的地方，错误的时间，他们从来没有回来
从地狱的历史书中最极端的情况下到广东
蛇河峡谷俄勒冈州和爱达荷州的边界
那是俄勒冈州瓦拉惠特曼国家森林公园在俄勒冈州的东北角
有一座纪念碑纪念34名中国矿工的屠杀
这些偏远地区出现了一些偏远地区的企业淘金活动
并用冷血将它们全部枪杀，并喜欢用
1982年6月在底特律发生Vincent chin案
凶手，他们轻松地走下古迹，这将标志着
大屠杀说他在八哥赤念山德鲁统治了吉恩·瓦科姆的遗迹
沃伦根（Warren root）的萨莎卢克教堂（Sasha Luke Church）上说，这是1887年大屠杀的地点
多达34个中国金矿开采者，没有人在陈旧的道路上追究责任
其次是许多移民到这个国家，包括我自己的家庭
最终落在他拥有家人安全网的地方
瓦拉·瓦拉（Walla Walla）和我想你可以说，到目前为止，他的命运几乎可以被封印
就像他注定要去发掘生命的地方一样，这要归功于Walla Walla'他是
所有采矿作业发生的相对中心位置
在太平洋西北地区，无论何时何地，它都是一个新兴城市
曾经有一个繁荣的城市，总是有一个崭露头角的中国移民社区
在wala也不例外的情况下采取行动
如我所说，成千上万的中国人以这个姓氏称呼这个地方为家
粤语中的羊毛姓氏发音为mmm ng no vowels to help you
出于那个姓，出于这个原因，在自由之家的土地上
在美国方言中，最勇敢的人有这个姓氏
他们只是成为国王，并且有许多恩格斯在后期散布开来。
19世纪的华盛顿和俄勒冈州，尽管这些已经存在于美国
从技术上讲不是血亲吗？他可以声称他来自
同一氏族的中国移民倾向于将自己分为这些种类
子社区，如果您找不到同姓的人，
接下来最好的事情来自同一个村庄
它创造了一种纽带，在这些遥远的地方之前和之前都不存在，
如此多的人天生就对亚洲移民怀有敌意
现在有了力量和支持，所以他们全都参加了
大约在1883年至1887年间，他自己做了一顿全过程的清凉餐
苦工是我们得到苦力这个词的地方，他干了这一切
在俄勒冈，爱达荷州和华盛顿的中国劳工
即使在1870年代的黑暗日子里，也有很多美国人
仇恨太平洋西北地区的中国人，他们离不开
他们，所以他们在海斯的一天突然受到欢迎，父亲说，是的，
受够了，他要兑现并返回中国，现在我们永远都不知道为什么
但是在1887年他父亲离开后，他决定用一个钱包出价
叔叔做事很有趣，南方他朝另一个繁荣的方向走了
俄勒冈州东部的繁荣镇称峡谷市为格兰特县的县城，而不是
今天在那里发生了很多事，但是当inhaie到达现场时，这个地方
当印加人到达俄勒冈州约翰·戴（John Day Oregon）时，他还是跳
它不叫约翰·戴（John Day），但在1880年，这个小镇才刚刚开始
2000年沃伦（Warren）中国人在美国第三大唐人街
把他们的家远离家乡，在那里生活的所有华人都包括
最初，大多数人称这个地方为新市镇，原因是缺乏其他合适的地方
命名我的美国同胞滑雪板的位置，任何外国游客都在哪里
美国26号公路与395三旗高速公路相遇我不骗你395
在距离我录制地点不到一小时的南方终止
美国的26号和395号高速公路在俄勒冈州东部汇合
这就是我提到墨水和漫长的故事开始的地方
一个叫做“峡谷城”的地方，那里是所有活动的所在地，也是很多地方
中国人居住得很好峡谷城唐人街
被烧毁的中国移民之间的共同危险，当
那里的中国居民突然想重建那里的你
我知道到处都没有中国人允许的标志，所以有些人不希望有任何麻烦，
搬到了爱达荷州，有人搬到了华盛顿，还有像英格这样的人，嘿，他们走了
向北到约翰·戴特河（John Day River）约45分钟，那里已经有很多中国人
迁移到长期以来，他之前在Hey参加了John Day，因此已经开始
土地如何描述他和他的照片长久以来看起来并不引人注目，但他
只能被描述为有远见的无所畏惧的人
一个真正的自然力量，一个朗布林·甘布林人，他在
青年时期的中国，他阅读并理解了他可以阅读的经典著作
而且他写的古典汉语在书法方面非常熟练
易经，并把所有的古典智慧带到了边境，而不是
确定什么时候开始，但是人们开始称他为莱昂，另一个与众不同
关于长期合作的特点是，在他短暂的美国期间，可能有五个
仅仅几年的时间，他就能掌握英语并说得很好，他
他也可以在干草上读写，他说pidgin英语
你知道你听过一百部电影很久了
驾驶与他的白人一起参加中国比赛的摇摇欲坠的桥
俄勒冈州东部山区丘陵和森林的定居者
由于他的英语流利程度，长期以来对自己很有帮助
他经常被要求担任各种美国习俗的翻译
墨迹卷入城镇多时涉及中国人的移民事务
首先很快就锁住了他，现在他们俩都是男人的玩具
那是一种粘合剂，但实际上所有这些工人都在洗衣服
男性矿工和厨师他们几乎都是玩具，无论如何，
这些部分在华盛顿东南部，爱达荷州西南部，俄勒冈州东北部
ings很好地表示出来，因此对于一条长久的腿来说，可以将自己插入
通过与inhae的关系，公司局域网具有其独特的优势
尤其是在长期关注业务的地方，也了解到inhe似乎
相当熟悉乔伊中医这个
的确如此，嘿，他在瓦拉瓦拉（Walla Walla）从另一名中国人那里学到了这一点。
doc Lee doc Lee知道如何做，但是他在那狂野中获得了一些声望
国家，作为一种治疗者，但李医生特别注意的一件事
擅长于，他教给我的是脉搏学，我的约翰，我不确定
您曾听说过很多，当您在Wikipedia中查询时，没有
即使是现在的条目，我也用谷歌搜索了这个词，并没有得到太多
后面有大量关于他作为脉搏的技巧的记录轶事
直到今天的生物学家，他们都经历了这样的事情
博士嘿，我觉得我的脉搏发现我的病给我开了一些草药，我
被治愈了，他有这个特别的礼物，还有这个被遗忘的中国人
Lee的移民医生教taught，他把它带到了俄勒冈州的John Day，
出色的技能和能力使他成为中医传统的传奇人物
医学上有12到14个脉冲，每个脉冲位于您的某个部位
身体并对应于特定器官，因此通过测量这14个脉冲
可以发现您的肺部出现了什么问题，您的肺部，膀胱，胃，心脏，
肝脏无论掌握了什么，他都会用他的三个手指在右边
手感觉到这些病人的脉搏，他知道他确切知道那是什么
他们错了，几个世纪以来，他的调和只是完美而已
从他过去的日子开始，用干草进一步治愈这种疾病
据说他在家乡和玩具上学到了一些很好的药理学
提示，我想他知道他的BUN触及了他传说中的一部分
他实际上来自很长一段时间的中草药专家
在某人身上碰到了一种独特且致命的必要技能，可以做到
处于前沿，所以这两个不太可能的合作伙伴一个外向，
喧嚣的对方多保留一些业务并集合在一起
自己在一个被称为口香糖手表的建筑物中拥有该基因
观看悬挂着金色花朵的繁荣，那是墨经营的建筑物
走了出来，看到了耐心长久，并激起了嘿，我俩都住在那里
是的，您可以将其称为一种多用途结构，因为这是他们的
他们居住的地方是办公室，那里是一家出售中国商品的杂货店
以及包括这类商品在内的各种前沿生活必需品
作为烟草和酒，那里的口香糖手表的第一销售商也有
对于经过您知道需要的中国工人通过城镇没有任何多余的装饰
一个失败的地方，但他们卡住了，他们把四个卡在床上，在那里你可以买到
他自己跑彩票的时候，口香糖手表上的彩票被击中。
这个地方也是一个临时赌博，鸦片是中国人最喜欢的消遣
矿工，我想他可以说这也是一座简陋的房子，里面有一座神社
佛教徒在兴干草上祈祷非常虔诚，他的许多华人生活
在约翰·戴（John Day）及其周围地区，好像这座建筑简直变得像
你知道像麋鹿小屋或当地的基督教青年会一样，这是所有当地的
他们会垂悬的中国人，长期以来一直在那里有一个老旧的维克多拉（Victrola）
一些公司或组织中的一些中国戏曲唱片
高等中国劳工来观看年轻人
这附近的招募是中国移民的中心
人口和长期交易对他所有的交易都做了些​​零钱
由于这个原因以及他与生俱来的业务和投资而参与其中
他死后的技能是一个非常富有的人，现在生意的医疗方面是
这些城镇中大多数涌现出的利润颇丰
在19世纪下半叶没有他们的奢侈。
自己的城镇医生，所以如果您生病或受伤，是的，您自己一个人，但是
随着时间的流逝，约翰·戴（John Day）镇的治愈能力下降了。
这些在人们眼中很好，这些陌生但有效
中国民间疗法在俄勒冈州东部颇有名气
您了解我们今天所了解的高级医学，如果您遵循时间表，那将是一件好事
回到希波克拉底，这是一个相当新的现象，我的意思是即使是我自己
儿童的终身医学已经走了很长的路，但是在20世纪之前
可以说，印加世纪的世纪，医学和外科手术还很落后
可怕的是，我并不是说要当医生是蓝领工作，但是很好
需要大量的经验和技巧，因为根本不了解
那时我们想当然地想了很多事情，就像您知道绝育
例如，至少没有人知道这在边疆，所以当你生病的时候
那时或更严重的受伤或感染某种感染没有西药
没有很好的记录，如果需要的话
当我几乎被判处死刑时，你要下刀了
本身，但是嘿，他已经吸收了这个2,000年的历史
积累了中医药的遗产，并将其带到俄勒冈州的边境
而无论他们的种族或宗教信仰如何，我们都很高兴拥有X
为此，他们可能已经找到了治愈的苦涩味和
可能不舒服，但是对于大多数疾病而言，
发生在海狸州那崎rough不平的地方
当他被称为男人的中国医生时，他接受了有效的治疗
长期以来的朋友和伴侣是MSA yup协会的主要母亲
记得从泰森第二集的连续剧中说出是
新桂泰山开平县，取消固定此说的yup协会或
tong让我们在俄勒冈州东部的那些地区达到相同的目的，
任何唐人街的语言都做到了，所以他总是被人寻觅，并且是一个巨大的
鱼，和圣弗兰和其他地区相比，这是一个相对较小的池塘
当我们想到中国人时，唐人街
移民经验以及黄金如何成为其早期发展的动力
历史1850年代到1880年代是繁荣的年代金矿铁路
大约在1880年代中期，美国与美国的联系破灭了
1890年代，进入世纪之交的美好时光已经过去，
知道仍然有很多中国人争夺金尘，而没有
被挑选干净，但大多数人迁移到西部的下一个伟大事物
牧场与以往一样是劳动密集型的工作，非常适合
中国移民试图将自己的肌肉卖给出价最高的人，所以有些人
朝那个方向去，在牧场上工作，也有工作要做
你知道商业农业家政服务，你知道鲑鱼
制革厂其他许多约翰·戴德（John Day）盆地的EES都向西驶向波特兰或
西雅图，那里已经有繁华的成熟中国城镇可以依靠
为了安全和支持，在萧条之后的那段时期是艰难的时刻
对于每个人，不仅是中国移民，其中一些来自泰森（Tyson）的人以及所有
珠三角地区找不到工作但仍然没有的部分
设法获得了他们的财富，他们无法回到中国，我的意思是
如果这个群体特别粗暴，他的屈辱将太厉害了。
自杀是许多无法做出自己决定的男人的常见退出策略
美国梦在约翰·华纳（John Day）的GaN Hua Chong上发生了
亲眼目睹了曾经繁荣的华人社区中的人数如何开始
慢慢融化，那里至少没有剩下什么
到1900年阻止中国工人离开并继续前进
到1940年，只有不到一百名被称为约翰·戴（John Day）的中国人
几打，这不是大陆分界线以西唯一遇到的城镇
这种命运，但约翰·戴（John Day）就是一个很好记录的这样一个小镇的例子
一直将淘金热带到顶部，然后一直向下
毫无疑问，因为干草和渴望见证这一下降的原因
蓬勃发展的华人社区和约翰·戴（John Day）在鼎盛时期
都来自广东省，他们曾经聚集在广东省
有些人住了几年或只住了几个晚上
通常是在这个古老的木结构上的口香糖手表上，他们都会
来吧，你知道挂在说方言的玩具时
自己沉浸在自己熟悉的文化中，但同时又生活在
西部这些地区的边缘远离人迹罕至的地方
每年他们的同胞人数都减少了，但口香糖手表仍然存在
正如我过去所说的那样，这个小社区的中心已经消失了
我在其中插播的美国华裔历史片段
移民只是为了发家致富，而一旦这样做，他们的
原计划返回中国，但他们是到达后
定居下来的人看到了可能性，并权衡了他们的遗憾状态。
事务和清末中国，并认为他们会抓住机会
这个勇敢的新世界在他们的大多数中国同事身上都处于长期困扰中
和他们在1880年代和90年代认识的同乡几乎都
保释，但他们留下来，别忘了从1882年起，他们就生活在
排华法案的污名和不便之处
加剧了许多早期中国人的可怕命运
就其药剂师业务而言，移民长期以来一直在帮助他们
干草将草药和根茎等混合在一起，并将所有东西包装在一起，
用大约500种不同的处方派发给干草的患者
医学已经进行了1000多年的仔细观察试验，
在Inge hay进一步完善一切之前出现的错误
边疆我的意思是他不只是把这些东西编造成西方人
来到墨迹继续相信这些奇怪的治疗方法是奇迹疗法
现在他们可能在1900年代早期在俄勒冈州边境出现了奇迹，但是
在中国，这些都是常见的治疗方法，可以追溯到
王朝的人们从数百英里远的地方了解到墨水和CIM Wachau
从华盛顿州到内华达州
医生和患难者来自四面八方，但有些人来不了，那又怎样呢？
人们过去常常在这些pre webmd.com时代这样做，当时他们会寄一封信给
嘿嘿，尽力描述自己的症状
会读这些字母，然后嘿会尽力诊断出什么
是错误的，再加上很长一段时间，他们会混淆一些成分并邮寄
对患者而言，并且长期以来对这两个方面的教育和识字程度更高
他总是被要求写英文
给患者的指示和这家邮购药品业务变得相当
利润丰厚，稳定，很多时候只需要补充处方
送给年老的患者，然后在1910年以后将它们丢进邮件里
在约翰·戴（John Day）周围及其周围生活的中国人还不足以谋生，但在
仇恨的表现非常好，使他们从主要以对待中国劳工的角度过渡
对那些居住在美国那部分地区的非中国人来说，只要我知道
他遇到了Inge，嘿，这些服务有很大的市场血液中毒
碰巧是这些部位最常见的痛苦之一
这不是中医中菌血症和败血病的非医学术语
当时最先进的传统中医
在某些情况下，治疗这些致命的感染是非常壮观的
卷土重来的病人，这将成为人们的许多故事之一
会告诉并传遍我的意思是，有很多高个子的故事
故事我猜一些墨水是更神奇的卷土重来的病人，
除了血液中毒，还有其他常见的疾病
腹地脑膜炎腰痛腮腺炎感冒落基山被发现
发烧胃部疾病和另一大流行病是流感，
现在有5亿人口的两次致命的1915年和1919年流感爆发
世界各地受1919年流感或西班牙流感影响的人
他们在俄勒冈州东部抓住了它，占世界的百分之三到百分之五
当时世界大战结束时的人口
一个人从这次疫情中丧生，但随着故事的发展，他们都没有吃光
海斯（Hayes）病人有一个故事，讲述在这个高度的过程中
当人们像干草中的苍蝇一样掉落时，西班牙流感大流行爆发
然后长期混合大量的中草药，并把它们
在约翰·戴（John Day）和其他地方的附近
修建道路和隧道的劳动者的人口，它说所有那些
接受了Doc Hays的恶心药物治疗，当每个人都幸存下来时
从这个病毒库中消失的声音有时很常见，这意味着
干草，长途跋涉，天气恶劣
长期以来，您一开始会驾驶马车，后来又开始
过去的岁月里，乘着汽车，挽救了许多生命，
治愈了许多使人衰弱的疾病，经过了许多传说和
关于雾霾能力的报道已在西北太平洋地区传递
仅仅通过感觉自己的脉搏就可以诊断和治疗任何疾病我是说他患有
变得彻头彻尾地受到尊敬
那么至少在大多数医生选择传承的地方，也许
由于生活艰难，前景和客户群
他是来自都营儿子的中国移民，他留下来并服务于那个社区，让我
约翰·德·杰弗里·巴洛（John de Jeffery Barlow）和克里斯汀·理查森（Christine Richardson）的中国医生的名言
引用他是约翰·戴（John Day）地区最后的马和越野车医生之一，例如
他是其他老式医生，几乎成了他将要去的家庭的一部分
偏远的地方待人们，待在他们的床边直到他们受苦
与许多老医生不同，他松了一口气
他治愈了许多致命的疾病，真正体现了移民者的理想
来留下来，他把他的祖国的训练和技能带到了
一个新的土地，并在一个陌生的人之间实践了康复技术，但最终
友善的人，随着20世纪的发展以及
前沿变得更加安定其他西方医生也来建立他们的
在那儿练习，所以我们不再是镇上唯一的治疗游戏，
这些西方医生有时会合谋施加各种压力
就像您知道的那样，他因执照问题而被禁止执业
或因某种违法行为而使他的西药股价上涨
当中药拒绝治疗时，他继续在口香糖中手术
在一个校园中观看在Hays Googleplex中悠久的建筑
长期以来，他从那里管理着他的整个商业帝国，他的投资和股票
和债券，他一直持有房地产
在西北太平洋地区（包括不列颠哥伦比亚省），他购买了以下产品的专利：
各种设备和小工具，汽车一经成为美国的王者
他在俄勒冈州东部开设了第一家汽车经销店，其营业额翻了一番。
老式的加油站-他们被称为旅游车库
继续经营邮购中药业务
继续看到病人，并且从未停止使这些前沿专家惊奇
他细腻的手指可能会感觉到身体的某些脉搏，并从这些脉搏中
大多数人看不见的感觉，他可以捡起来，他知道他知道
问题出在哪里，他所使用的某些技术一直传到了
到黄帝内经这个古老的黄帝内在大炮
经典作品归功于神话中的黄帝黄帝吧
实际上是在战国后期或汉初期间出现的
包含了当时中医的最新水平
《黄帝内经》是第一个或第一个突破这一领域的作品。
关于导致疾病的不科学信念
而是使用仔细的观察和其他更科学的方法
在黄帝内经这里诊断出一种疾病，它说明了有关
身体都与阴阳池和洗涤五要素木有关
火土金属水是从
古代中国的心脏地带，俄勒冈州东部的山脉和山谷
在18世纪末至1900年代，因为整个历史
早期的中国移民以劳累推动整体发展的方式
流程，然后在排除率良好的情况下启动排除率
美国的中国男人对女人的吸引力对单身汉的尝试是不利的
迷上了中国妻子，于是就形成了整个亚文化
这些关于你的人知道尽管皱着眉头，他们如何长期应对
美国社会面临着种族混合的问题，
时间和喜欢与白人女性的关系，你知道他是一个人
具有个性的人，他会说一口流利的英语，他有天赋的礼物
钱，我的意思是，你可以在拥有良好的个性之后就停下来，这通常是
对一些人来说足够长了，是的，他是一名球员，但是他和他们在海里
他们从未结过婚，也从未生过孩子，所以他们两个为他们过上了幸福的生活
自己，但以真正的第一代移民方式，直到他们的最后一天
他们过着简朴而节俭的生活，我的意思是如果你走进口香糖监视区
看到他们，我的意思是你不会知道他们会身价百万，而你知道
我们今天的美元，但他们做到了，嘿，很久以后，他们创造了价值
并将他们的集体智慧智慧和技能带给了我们
仍处于早期开发阶段，因此他们欣欣向荣，他们决定在
开始他们要留下来，都看到了阿萨姆邦
兴高采烈是接受的唯一途径，他们赢得了接受的东西
那不是那么容易，你知道像他们一样从亚洲来的，所以他们俩都来了，
他们俩都留下来，他们再也没有回过中国。
两者都切断了电源线，我的意思是做正确的事，反正他们的文化是
你知道汇款回到他们的村庄我的意思是他们俩都有
家庭妻子的孩子，当然应该回去探望每一个
时不时这两个家伙离开，再也没有回头，他们运送了所有那些
几千年的中华文化与他们一起来到了这个新大陆，他们
把自己包裹在这种文化中，这是他们的一部分，直到他们垂死
天，但与此同时，他们已经成为美国人，让我引述
1905年3月，某人回到村里，寄给长久的信
泰国人的记号，这是他们一直得到的那种典型的代词。
引用两年前你母亲去世，去年你女儿结婚了
你年迈的父亲瘫痪了，他很快就会去世，你的妻子感到被忽视了
邻居们被她的忧郁感动了，不幸的命运又回来了
收到此款项后，如果您不归还，则应汇款回家
为您的家人的费用结束报价谈论罪恶之行
收到类似的东西后，应该有多久的荣誉感，他
有他的理由，我想你知道这是排华时间，甚至
像Eng hae和long-on这样的合法公民必须处理整个复杂的事务
离开和返回美国的冒险过程，以及
他们留在中国的同时，讲了太多故事
听说有华裔美国人犯了错误的信任
系统才发现他们回到美国的时候
锁定，直到1943年，这种方式一直保持不变，就像成千上万的其他人和他们的人一样
类似的情况伸展洛杉矶波士顿，然后又回来嘿
和朗恩（Long-on）是我在前几集中对孙中山的忠实支持者
这是孙中山建立新中华共和国的早期努力
是由海外华人提供的资金，其中包括这两个居住在
海狸州的东部荒野在1940年4月早逝，死于他的墓碑
说他1863年出生在上海，所以当时他77岁
他去世后，他把一切都留给了医生，嘿，我的意思是他们已经为更多
他最亲密和最受信任的逝世已超过半个世纪
朋友，这几乎是末日的开始，嘿，我猜
他可以说他的健康已经不是他过去的视力了
暗淡到他在法律上失明的地步
他不仅在他的医学和药学领域长期依赖
练习，但由于他的英语能力，他只剩下一个地方
转而说说一些住在那部分的年轻海斯亲戚
那个国家的侄子EB翅膀加紧为他的兄弟安排住处
在爱达荷州方便地前往约翰·戴（John Day）照顾他，嘿，现在这个
一个偶然的兄弟叫鲍勃·华（Bob wah）也是一位训练有素的中医师，所以他有
与Eng hay和sorta共同负责这项业务，Bob搬了他的
整个家庭将锁和枪管交给约翰·戴（John Day），并以这种完美的方式
干草堆里的环境过着他赖以生存的日子，整整一天都是用墨水做的玩具
死了或绕着口香糖观察了很多年的兄弟
在海斯一家人的成年生活中，他们都消失了，但现在他开始享受了
是的，虽然成为了自己的家庭的爷爷，但我很高兴
那是他继续住在口香糖手表自己的房子里
鲍勃·华（Bob wah）和家人住在床边的街道上，因为他不在那儿。
不再治疗病人的位置，但信不信由你
中草药业务持续活跃，但随着
1937年第二次中日战争爆发，第二次世界大战的供应链
对中草药的影响深远，所以英格·干草花了大部分时间
时间在口香糖手表里面建造鲍勃华和他的家人照顾他
直到鲍勃（Bob）的妻子罗斯（Rose）去世，孩子们离开约翰（John）的日子过上了生活
在Inge的其他地方，嘿，他的结局以一种熟悉的方式出现，标志着灭亡
这么多老人中，他一个人在家摔倒摔伤了
他的臀部是1948年的鲍勃·沃特勒（Bob wattle）来医院和波特兰，然后
磨难之后，他把干草放在干草堆里的一个老人家中
剩下的日子过着他离开胶水的日子
摔倒并摔断臀部后的夜晚，他不知道他永远不会看到那个
他又在波特兰的那所养老院住了四年
来拜访他，但你知道那是怎么回事
考虑到自己的前世，他于1952年再次倒下，由于他的疏忽，
老人因感冒死于肺炎
检查室内的金属桌1862至1952年
对于一个曾经吸食鸦片和雪茄的人来说，这将近90年是一个不错的成绩
至于口香糖手表年轻年轻嘿没死了但他也没有
长期以来遗留下来的很多东西留给了他口香糖手表
这座建筑交给了鲍勃·华（Bob wah），他于1955年将其卖给了约翰·戴（John Day）市
要求这座城市将其变成某种博物馆来展示后代
中国移民对这个地区的贡献是被遗忘的
一切顺利，鲍勃（Bob）于1966年去世，他的第二任妻子要求赔偿
最后一个约翰居民成为约翰的可疑之处转移到
旧金山，到那栋建筑成为其中之一的尽头
我们在一些城镇和人民中都看到过熟悉的眼神
想知道谁在1967年的某个日子里很好地拥有了这个地方
戴特（Day）偶然发现一些文件，显示该城市实际上拥有
拥有枪支的手表是一大堆好人和当地组织
动员起来，走进去，没有开玩笑，一切都像他离开了一样
1948年，鲍勃·华（Bob Hwa）开车将他送至波特兰的医院接受治疗
对待我，我想他确定他会回来的，所以无论他有什么悬而未决
保持这种方式19年以前，相同的食​​物摆在那儿
他的小佛sh，所以里面的东西都被研究了下来
编目并通过
整个俄勒冈历史爱好者大群展示了最多
衷心和忠诚的承诺，以保存这inhe惊人的遗产
长期以来，所有其他中国移民都是这一令人惊叹的一部分
故事，因为几乎可以讲出他们整个故事的全部内容
在那个观察口香糖的结构里面，它被放回了一起，变成了一个
博物馆和国家遗产站点让我阅读了英格·海斯（Eng Hays）的一些节录
蓝山雄鹰大县（Blue Mountain Eagle Grand County）于1952年1月25日发布的告
自1868年以来的报纸最后一次在波特·海因的辞世中死于波特兰
星期六，格兰特县历史上过去多彩时代的象征过去了
doc Hays在格兰特县的生活与古老的采矿历史交织在一起
以及中国殖民地和俄勒冈州东部的历史
带来了数百个故事和轶事
逝世之光，因为他总是避免宣传，几乎没有谈论
过去，甚至亲戚的过去，他一生的绝大部分知识都已经消失了，
《排华法案》即将颁布，Doc必须证明居民身份
为了建立公民身份，他去了Walla Walla并获得了选民
证明其身份的证书，该证书的日期为7月31日
1897年，并证明他在那之前在那里的一次选举中投票
作为中草药医生的能力在俄勒冈州东部成为传奇
讲述了他将远行至Prineville的早期日子
马和越野车在老商店的内容中治疗病人
文档花费了他去年的论文信和未经检查的支票，所有
为早期研究提供了丰富的研究材料库
在这种材料中，该县的日子是不可思议的勒克斯，其中许多可以追溯到
到1900年代大部分是少量的，由该县的许多先驱写
现在，未兑现的支票总额估计已接近$ 20,000
当他在干草中结束报价时，他长寿的弧线
必须亲眼目睹中国成为太平天国后的一团糟
他是他所居住的1800年代后期华人华人社区的一分子
通过所有这一切，他成为了哈里·杜鲁门的总统，他得到了
看到他一生中相当多的历史，并在
当时正处于风口浪尖的美国西部的历史
与美国主流国家联系在一起，但在每种情况下，它仍然是荒野的，
他和其他中国人在中国发生暴力面孔时勇敢面对
排他性，尽管有很长的路要走，还有其他故事也是
尚未被告知他们来了，他们留下来了
他们建立了生活，然后这两个朋友在这里和长期死亡中丧生。
在约翰·戴公墓（John Day Cemetery）实习的时候，请不要以他们俩都是
共济会的命令和干草和登录都以共济会的葬礼为主
此剧集的来源是已故博士撰写的。杰弗里·巴洛（Jeffrey Barlow）和他的妻子
和他的合伙人克里斯汀·理查森（Christine Richardson）一起被称为约翰·戴（John Day）的中国医生
我在Half Price Books网上找到了它，您可以从口香糖华庄订购它
我也将在博物馆网站上拥有所有这些链接
和往常一样，如果您是google doc hey或gum hua Chong，我可能会添加
很多视频以及诸如此类的东西带您进入其中，并解释了很多
关于这两个家伙以及他们在口香糖中生活的时间的有趣的东西
观看自己的建筑被写入国家历史名录
1973年的地方，然后32年后的2005年被指定为国家
具有历史意义的地标，谢谢大家沉迷于我
我希望这一集能得到您的普遍认可
我要感谢好老的Anita leeming她/一个纽约市带来的墨水嘿-我的
注意Anita是那里的大中医
让我说39年前，当我第一次开始在
伊利诺伊大学她是我的同学，感谢阿妮塔（Anita）并大声疾呼
代表我最喜欢的男人杰弗里·夏（Jeffrey Summer）
盖恩斯维尔南部的城市乔治亚·杰弗里（Jeffrey）是我最喜欢的听众之一，
不仅是盖恩斯维尔（Gainesville），而且我相信霍尔县杰弗里（Hall County Jeffery）整个夏天都很忠诚
CHP听众感谢Jeffrey，我希望大家都喜欢这个展示的情节
俄勒冈大州，您知道这确实不是该州的主张之一
声名but起，但摩尔人李和罗伯特（Roors Moore Lee）撰写作品并介绍了
那个地方的中国文学播客，你知道还有谁
猫王和甲壳虫乐队来自历史播客丹·卡罗琳（Dan Carolyn）
海狸州，这不是确定的，但可能是未来的家
拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo montgomery）的退休状态不算太好
对于inhe来说足够了，对它来说很久了，对于像这样的人来说已经足够了
我好吧，我我祝贺爱马
赢得世界杯是我一生中最快的一个月
俄罗斯K​​S比赛只有昨天才四年才等到2022年
2022年11月21日世界杯开幕赛，感谢大家停止比赛，相信我
当我说有更多的原因是迟早要走的路
拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从南加州首府市签字
洛杉矶的人确实考虑下次再来参加我的另一个激动人心的活动
中国历史播客的一集
你